Пока от меня апдейт за пару последних дней такой

С прошлого раза я хотел нормально реализовать widget-mode для Android, аналогично тому как он уже работает на desktop. Причина прежняя - Widget-mode нужен чтобы Element Call загружался внутри TeleCrypt в WebView, а не открывался отдельно, что решает проблему Olm split-brain, когда EC в браузере создаёт свой Olm-аккаунт с другими ключами чем у TeleCrypt, и E2EE-видео не расшифровывается. В widget-mode Olm-контекст остаётся в TeleCrypt, EC получает данные через postMessage от WidgetBridgeServer.

Соответственно я написал свой собственный WidgetBridgeServer.kt теперь и для Android. Это тоже HTTP+WebSocket сервер который запускается на 127.0.0.1:PORT и раздаёт widget-host.html. Но тут html-ка загружается не из classpath resources а из Context.assets, ну и там всяческая Android-специфика, с которой пришлось столкнуться (я раньше никогда под Android не писал, так что приходилось добрые 3 часа путём проб и ошибок всё отлаживать, что оно хотя бы нормально компилировалось)

Ещё теперь есть WidgetBridgeManager.android.kt - почти полная копия десктопного. В обоих реализациях я сделал предзаполнение кэша state events при старте бриджа что по идее сильно оптимизирует походы на сервер (пытался решить этим таймауты на Винде, но не помогло). Р

Потом сделал новый network_security_config.xml который разрешает cleartext HTTP к 127.0.0.1. 

Из важного ещё - я поменял CallLauncher.android.kt. Добавил флаг EXTRA_WIDGET_MODE, настроил WebView: MIXED_CONTENT_ALWAYS_ALLOW чтобы EC на https грузился внутри http-host page, allowFileAccess, allowContentAccess. Переопределил joinByWidgetUrl() для запуска ElementCallActivity в widget mode.

APK собирается нормально, всё вроде должно работать нормально, но нормально вручную протестировать не успел - сервер начал блокировать авторизацию. Но вроде завтра должно к вечеру опять разблокировать - и я смогу протестировать (не знаю, успею ли прямо завтра вечером, но в ближайшие пару дней - точно). 

Дальше пытался продумать ситуацию с iOS. Если с Android я хотя бы работал около, то со спецификой iOS не сталкивался вообще. Я пытался попытать нейронку на этот счёт, но мало чего пока что понял. Слава богу у меня есть теперь Mac - смогу хотя бы через XCode Simulator пытаться тестировать то, что по итогу придётся написать. В первую очередь я тут беспокоюсь за то, что вроде бы Apple не разрешает встраивать сторонние WebView с произвольным JavaScript в приложения для App Store. WKWebView работает, но:
- Нельзя будет делать то что делает Android с addJavascriptInterface
- postMessage между iframe и parent работает через WKScriptMessageHandler
- Я не нашёл cookie sharing между WKWebView и Safari
- Я не понял как получить в таких условиях доступ к IndexedDB извне WKWebView

Но надеюсь получится разобраться с этим всем. Потому что другой архитектуры я не могу себе представить